Sudah waktunya untuk berbicara tentang struktur data ketiga kami dan kami akan berbicara tentang dua jenis
daftar tertaut di video berikutnya yang akan datang secara terpisah dan dua kali lipat terkait daftar masalah apa yang kami hadapi dengan balapan
yang baik dengan array statis.
Kami hanya memiliki sejumlah data atau memori yang dapat dialokasikan bersebelahan dalam memori
tetapi kemudian array dinamis dan array statis dapat meningkatkan memori mereka.
Setelah mencapai batas tertentu dan menggandakan memori itu di lokasi lain tetapi operasi
itu sesekali menggandakan array untuk membuat lebih banyak memori memiliki implikasi kinerja dan biaya kita semua
dari array Selain itu juga memiliki kinerja yang buruk untuk segala jenis operasi seperti menyisipkan dan menghapus yang
harus menggeser indeks, terutama ketika Anda memasukkan atau menghapus kata apa pun yang bukan
akhir dari array.
Dan kemudian datang tabel hash.
Mereka hebat.
Kami cukup banyak menyimpan barang di mana pun kami inginkan dan memori dan tabel hash hanya akan mengurusnya untuk kami
dan tahu di mana harus menyimpannya dalam memori.
Kami tidak perlu khawatir tentang beberapa masalah yang datang dengan perlombaan.
Hidup itu baik tetapi sayangnya mereka tidak benar-benar diperintahkan.
Jadi bagaimana kita bisa menyelesaikan masalah ini.
Linked Linked ke penyelamatan.
Jadi apakah ini berarti kita semua seharusnya hanya menggunakan daftar tertaut sepanjang waktu dalam mengabaikan array
dan tabel hash karena daftar tertaut adalah struktur data terbaik.
Tidak.
Seperti selalu ada pengorbanan ketika datang ke struktur data.
Jadi, dalam video mendatang, mari kita pelajari lebih lanjut tentang hal itu sehingga kita bisa mendapatkan gambar yang lebih jelas.
Ngomong-ngomong, ingat diagram ini yang saya tunjukkan dalam video tabel hash dan saya katakan bahwa ketika
kita memiliki tabrakan.
Salah satu cara untuk mengatasinya adalah menggunakan sesuatu seperti ini.
Dan kami tidak tahu apa struktur data ini.
Yah ini John Smith ke Sandra Dee dan panah kecil ini menunjuk itu daftar tertaut.
Jadi mari kita mulai dan mempelajari daftar tautan.